- TODO: Can you read my whole alerting stack and make more alerts for ntfy? and format them better but only for events which areimportant and some dont work i think 
- Uptime Kuma: connect EACCES /var/run/docker.sock when adding the sock as stack (chose Docker Container tho, cant choose stack)
- Grafana dasboards: Docker monitoring, FRITZ!Box Status, Homelab Overview the docker container, loki dashboard, media services all dont work no data
https://potatostack.tale-iwato.ts.net:8989/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gateway, https://potatostack.tale-iwato.ts.net:7878/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gatewayhttps://potatostack.tale-iwato.ts.net:8686/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gatewayhttps://potatostack.tale-iwato.ts.net:9696/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gatewayhttps://potatostack.tale-iwato.ts.net:6767/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gatewayhttps://potatostack.tale-iwato.ts.net:8787/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gatewayhttps://potatostack.tale-iwato.ts.net:8945/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gatewayhttps://potatostack.tale-iwato.ts.net:9900/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gatewayhttps://potatostack.tale-iwato.ts.net:8282/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gatewayhttps://potatostack.tale-iwato.ts.net:2234/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gatewayhttps://potatostack.tale-iwato.ts.net:8000/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gateway

- delete n8n
- authentik Daniel and pw says invalid password
https://potatostack.tale-iwato.ts.net:8288/ hat möglicherweise ein temporäres Problem oder ist umgezogen.

Fehlercode: 502 Bad Gateway

- obsidian livesync connection refused by DB
# Create new tmux session
tmux new -s onedrive-download
# Run the script in the session
./download-onedrive.sh
# Detach from session (press Ctrl+B, then d)
# Reattach later
tmux attach -t onedrive-download
# List all sessions
tmux ls
# Kill session when done
tmux kill-session -t onedrive-download